水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第2卷：土】
［第19集：行者］
係咩味啊？
係白粥啊，你一定唔鍾意食㗎喇
其實呢，聞落都幾香吖
大伯，畀一碗我吖
你而家呢，已經退咗燒
就好似變咗另一個人噉啊
新嘅一日我哋有間新屋、有新傢俬
你嘅新茶館都會喺今日開幕啊
祝你萬事如意啊，大伯
你超過兩年冇見過你爸爸喇
一定係超興奮啦
我知應該係𠸏，但係
我淨係覺得頭暈想嘔咋
唔使緊張
佢見到你一定會好開心㗎
係噉你又點啊？
去見大師喎，會唔會緊張啊？
完全唔會，我要掌控神通王顯靈狀態
幾辛苦都要練嘅
一星期後見喇，Yip Yip！
索卡，好耐冇見喇
索卡
嗨，爸爸
睇下，波斯可
京島戰士嚟呢度保護我哋
高唔高興啊？
我呢個星期好難過
我最信任嘅宰相龍鳳
同佢嘅大內禁衞軍
背住我掌控巴升些城
無法信任你最親近嘅人
實在係太可怕喇
不過，都有好消息𠸏
此時此刻
五大軍師喺度研究緊
喺夏季大舉進攻烈火王國
就喺日全食嗰一日
真係？
呢個計劃聽起嚟
真係又明智又聰明啊
方將軍嘅堡壘
將會成為發動攻擊嘅地方
就喺兩個月之後
本國嘅陸軍同海軍
將會喺日全食當日
進攻烈火王國
或者我哋可以派桃桃去搞破壞
對唔住啊
而家只要大地王批示
就可以執行進攻計劃
我即刻攞去畀佢批吖
多謝你啊，壑將軍
Um…你好啊
你係巴提大師，係咪啊？
將信綁喺阿霸隻角上面嘅人？
冇錯啊
我曾經係你哋族人嘅靈修兄弟
亦都係吉安大師幾年嘅好友啊
信入面
你提到可以教我掌控神通王顯靈狀態
係點做㗎？
要取得身心靈內在平衡
先可以帶平衡畀世界
佢就係取得身心靈平衡嘅第一步
飲啦
𠹻味好似洋葱香蕉汁啊
因為佢就係…
好味啊
我哋應該行右邊先啱啊
你喺度亂講咩啊？
北方家係行呢邊㗎
我好肯定係你記錯咗喇
喂，你哋兩個老太婆
唔好再鬥嘴啦，好冇啊？
我而家想方便下啊
好啦，但係要快啲嗄
喂，你係咪傻咗啊？
噢，你好狡猾吖，達芙
幾有頭腦吖
但係我唔會上當嘅
快啲放我出去啊
等我教訓下你哋
唔好敲啊！
你自認係天下最犀利嘅運土師
但係對金屬就冇晒辦法
而家大好嘅機會就展現喺眼前喇，姊妹
梅終於可以卸咗呢個佢最憎嘅濃妝喇
哈哈
我講嘅係我哋攻占整個大地之國啊
幾百年以嚟
烈火王國只可以喺
巴升些城城牆外攻打佢
但係而家我哋入咗城喇
我哋可以自己攻陷佢啊
犀利啊，你超有自信啊
我真係好崇拜你呢樣啊
喺城牆入面
我哋可以秘密噉籌劃政變
成功推翻大地王
關鍵就係禁衞軍
邊個掌控咗禁衞軍
就掌控巴升些城
要掌控神通王顯靈狀態
就必須開啓所有脈輪
安，你對於脈輪有乜嘢了解呢？
乜嘢係脈輪啊？
噢…係噉
我哋唯有從基礎開始啦
喺小溪流動嘅溪水
就好似體內流動嘅生命能量
你都睇到
溪水會喺好多個小水窩入面
打轉，然後流出去
呢啲水窩就好似脈輪一樣
即係話脈輪就係
人體生命能量嘅水窩嚟呀？
答啱咗
如果冇外界嘅干擾
呢條小溪會清澈流暢
之但係，生命好複雜
外物經常會跌落溪水之中
係噉會點樣呢？
啲溪水流唔到？
冇錯
不過，只要打開水窩之間嘅通道
就會暢通無阻啊
人體嘅中脈一共有七個脈輪
每個能量中心都有其作用
都有可能因為七情六欲嘅干擾而阻塞
注意
開啓脈輪要屏氣凝神，全神貫注
一旦個程序開始咗
就要七輪全開先至可以停落嚟
準備好未？
我會全力以赴㗎
首先我哋要開啓嘅係土輪
位於脊椎嘅最底部
佢掌管住生存
恐懼會阻斷土輪
你最驚嘅係乜嘢啊？
令你嘅恐懼變得澄清透明
安，嗰啲係幻覺，唔係真㗎
你擔心自身嘅存亡
但係你一定要克服恐懼
讓你嘅恐懼隨溪水而流
你已經開啓咗你嘅土輪嘞
跟住，就係…
開啓水輪？
好聰明啊
或者將來你都可以成為大師
呢個脈輪掌管住喜悦
會被內疚阻斷
而家，回想你一直所背負嘅內疚感
你最自責嘅係乜嘢啊？
我逃走咗啊
我傷害咗好多人啊
你要接受現實
事情已經發生
唔好畀佢影響你
毒化生命嘅能量
如果你要帶快樂
同埋希望畀天下蒼生嘅
就要寬恕自己
個海灣直接連接
巴升些城嘅外圍地區
我哋就係利用呢種水雷
阻止烈火王國嘅船艦闖入
啲水雷係你爸爸自己發明㗎
爆裂炸藥，浮標同…
係噁心嘅臭味啊
非常精確
水雷入面塞滿咗臭魷魚同海草
當船隻引爆個水雷
啲海草就會纏住螺旋槳
噁心嘅臭味會臭到令人跳船逃走
我叫佢做棄船臭彈
好笑啊，爸爸
即係有其父必有其子啊
阿古達
探子見到五艘烈火王國嘅船艦啊
巴托，裝好一批水雷
其他嘅兄弟，準備去應戰
誒…係噉我呢，爸爸？
你聽唔到咩？
叫其他嘅兄弟準備去應戰啊
估唔到我哋以難民嘅身份入嚟呢個城
而家就擁有自己嘅茶館
選擇你嘅所愛啦，祖寇
人生會有福報㗎
恭喜你啊，大伯
我心懷感恩啊
你應得嘅
茉莉龍茶館
會係城入面最好嘅茶館啊
唔係，我感恩嘅係你決定同我
共度呢一個特別嘅日子啊
對我意義非凡啊
我哋幫客人沖茶啦
好喇，而家就去沖茶喇
第三脈輪係火輪
位於丹田之處
我嘅火輪好想食啲嘢
而唔係飲洋葱香蕉汁啊
好好笑啊，繼續啦
呢個脈輪掌管嘅係意志力
會被恥辱阻斷
你有咩奇恥大辱呢？
最令你自己失望嘅係乜嘢啊？
我永遠都做唔到鎮火師
做唔到啊
否認生命中呢個部分
會令你永遠處於失衡
你係神通王
所以亦代表住，你都係鎮火師
你嘅火輪只係開咗個小罅隙
而係大開…打咗飽噎啊
𠹻味似係洋葱同香蕉
奇怪嘅係…仲有其他啊
酸瓜？
我唔想再咁濃妝豔抹喇
搞成噉樣點樣同人打啊？
所以我哋先可以兩三下就搞掂京島戰士
剝咗佢哋啲衫
我哋仲要服侍大地王幾耐啊？
如果我仲要幫嗰隻蠢熊清理大小二便
我會嘔㗎
阿蘇拉公主應承我哋只要捉到神通王
就會即刻返去烈火王國
我哋要有啲耐性啊
細聲啲啊
你係咪想人人都知
我哋係烈火王國嘅人啊？
對唔住啊
做得好啊，姊妹
相信禁衞軍會幫我哋傳訊㗎
第四個脈輪，位於心臟嘅心輪
佢掌管住愛
會被悲傷阻斷
放低令你身心沉重嘅悲傷
你嘅內心感到無比沉痛
但係愛係一種生命能量
佢環繞，包圍住我哋
氣和牧族對你嘅愛並冇消失無踪
仍然存在喺你內心深處
並將以新嘅形態，愛重生於世
讓痛苦隨風而去啦
做得好
我可唔可以再飲啲洋葱香蕉汁啊？
中脈第五輪就係聲輪
位於你嘅咽喉
掌管真知
會被謊言阻斷
自欺欺人嘅謊言
點解你唔同我哋講你係神通王啊？
因為我根本就唔想做
你唔可以欺瞞自己嘅天命
你必須接受自己就係神通王
好極喇，安
你已經開啓咗真知之輪
第六生命能量脈輪就係光輪
位於前額雙眉之間
佢掌管嘅係自覺
幻覺會阻斷光輪
你喺呢一個世界上最大嘅
幻覺就係分而離之
你認為分而不同嘅事物
其實都係一體嘅
例如係四大族
冇錯，我哋都係蒼生
但係就自行分道揚鑣
我哋息息相關
萬物都息息相關㗎
冇錯啊
就連四大元素嘅分離
都係謬誤嘅幻覺
只要張開心眼
就會睇到四大元素合而為一
係整體嘅四個部分
金屬都只係土嘅一部分嚟
就係由石頭提煉而成嘅
快啲啦，金屬
郁啊
Woo！達芙，你好強啊
不如噉吖，桃桃
進見大地王之前飲杯茶咯
我哋兩位，唔該
大伯，畀兩杯茉莉茶
一杯綠茶、一杯荔枝茶啊
知道喇，我會加快速度㗎喇
呢個係最後嘅脈輪喇，係咪啊？
係啊
只要開啓呢個脈輪
你就可以隨心所欲噉進出
神通王顯靈狀態
進入顯靈狀態嘅時候
都可以完全操控自己嘅行動
同所有知覺
開始啦
天思輪位於頭頂正中央嘅天靈蓋
佢掌管住純粹宇宙靈力
阻斷佢嘅係世俗嘅牽掛
回想喺呢個世上你所有嘅牽掛
而家，放低心中牽掛嘅事物
畀佢哋隨溪水而去
忘記佢
咩話？
我點解要忘記卡塔拉啊？
我…我愛佢啊
學識放佢走
否則將無法將嚟自
宇宙嘅純粹靈力流入體內
點解要為咗宇宙靈力放棄卡塔拉喎？
佢令我有所牽掛點解係一件壞事嚟吖？
三個脈輪之前都好地地𠺝
你真正要學識嘅係放低
好彩你喺度咋，淑琪
我發現咗件可怕嘅事
鎮火師已經滲透咗巴升些城
我啱啱見到祖寇王子同佢大伯
我哋要即刻稟報大地王啊
哦，你放心，我會去稟報大王嘅
好啊，祖祖都喺呢個城啊
家族團聚嘅時刻好似到喇
對唔住啊，我冇辦法忘記卡塔拉
安，掌控神通王顯靈狀態
一定要七輪全開先至得
講服自己啦
好啦，我會試下㗎
而家諗住你嘅牽掛
放低佢
等純粹宇宙靈力源源流入
唔好！
放開我啊！
卡塔拉有危險啊
我要走喇
唔得啊，安
你選擇咗牽掛就會阻斷天思輪
你而家離開
就永遠冇辦法進入神通王顯靈狀態
佢又想玩乜嘢啊？
金屬箱穿咗個大窿喎
係咩花招嚟㗎？
唔係花招
係真本事啊
我真係全天下最厲害嘅運土師
你哋兩個傻仔同我記住啊
我要永遠同你一齊韞喺呢度呀？
係咪啊？
我好想去方便一下啊
準備好去教訓鎮火師未啊？
噉對我真係好重要㗎，爸爸
我會令你驕傲
我終於可以向你證明
我係個好戰士嚟喇
索卡
你唔需要向我證明啲乜嘢
我早就以你為傲
我一直都知道你係個好戰士
真係𠸏？
如果唔係我離開之前
點解要將部落託付畀你啊？
噉絕對唔係個好消息啊
到底發生咩事？
你嘅手下居然半夜
闖入我嘅房間拖我嚟呢度？
你哋唔可以噉樣對待京島戰士㗎
但係你根本就唔係京島戰士
係唔係啊？
烈火王國嘅阿蘇拉公主
你想點樣？
我想傾下條件
我重掌巴升些城嘅時刻終於都到喇
你有我需要嘅嘢啊
大地王嘅信任
我點解要幫你啊？
因為我會幫你捉到…
神通王
我洗耳恭聽
呢個係嚟自皇宮嘅訊息啊
我真係唔敢相信啊
做咩事啊，大伯？
係好消息啊
我哋茶館受邀進入皇宮
為國王獻茶啊
【第2卷：土】
［第20集：命運的十字路口］
你…話卡塔拉有危險？
唔肯定啊
我淨係感應到佢好需要救援啊
如果你嘅神通王感應能力
間中可以感應得精確啲嘅話噉就好喇
係啲咩嚟㗎？
你唔攰㗎咩？
大地王同五大軍師完全唔信任禁衞軍
佢哋囚禁你哋嘅領袖：龍鳳
好快就會捉拿你哋
剷除晒你哋
今日奪權篡位係生死攸關嘅事
發動政變必須要快、狠、準
我哋一定要同時間
逮捕大地王同埋五大軍師
龍鳳委託咗我
帶領你哋一齊推翻大地王
如果我感覺到有人不忠
或者係猶豫不決
露出任何弱點
必定格殺勿論
退下啦
講得好好啊，阿蘇拉
辭藻典雅，有詩意
而且仲可以嚇死佢哋
係啊
我仲以為有人會畀你嚇到瀨尿𠻹啊
仲有幾個人要處理
神通王、我哥哥同大伯
我一早就已經想入去呢度
進入大地之國嘅皇宮
以前我想以征服者嘅姿態攻入嚟
而家，就成為咗大地王嘅座上客
入宮為佢奉茶
就算係造化弄人啦
講得啱啊，大伯
你同大師練成點啊？
掌控神通王顯靈狀態未？
你而家離開
就永遠冇辦法進入神通王顯靈狀態
安，你冇事吖嘛？
我好好啊，我同大師練得好好啊
我學識掌控顯靈狀態㗎喇
係啊
點解要等咁耐𠸏？
或者大地王瞓過龍啦
情況不妙啊
奉茶啦
阿蘇拉？
見到禁衞軍未啊？
佢哋係運土師
但係就擁有鎮火師嘅殘暴殺人特質
我非常欣賞
我…有冇同你講過
我嘅平西巨龍綽號係點嚟㗎？
我而家真係冇興趣
聽你講歷史啊，大伯
係噉啊，我唯有示範畀你睇下啦
跳啦！
唔會有事㗎
唔得啊，我唔想再走喇
我要去面對阿蘇拉啊
你真係夠喇
點啊？
唔通你要挑戰我嘅純藍火呀？
冇錯
我要向你挑戰
唔接受喎
卡塔拉冇事
真係冇咩好擔心
但係我感應到
我好肯定佢有生命危險啊
哦，佢同五大軍師研究咗攻打計劃
離開之後
佢就同你哋嘅朋友京島戰士走咗喇
睇下，佢同淑琪一齊啊
佢哋可能已經返咗屋企
傾緊點樣化妝同埋着衫喇
好啦，或者係𠸏
相信我啦，如果真係有危險嘅話
波斯可嘅動物本能會感應到㗎
有人嚟陪你啊
祖寇？
桃桃
間屋一個人都冇喎
卡塔拉有危險啊，我一早就知
噢，弊喇
等陣
出面有人喺度
我知道佢係邊個喇
係我嘅老朋友
你平安就好喇
我需要幫忙
你哋兩個係好朋友？
我喺樹林見過佢，仲打低佢
佢幫我沖茶，仲畀咗好建議我
可唔可以入去啊？
阿蘇拉公主喺巴升些城呢一度啊
佢捉咗卡塔拉啊
佢都捉咗我嘅賢侄，祖寇
噉我哋要一齊對抗阿蘇拉
救返卡塔拉同祖寇
咪住，我哋為咩事要救祖寇啊？
我都知道你哋唔係好鍾意我嘅賢侄
但係請相信我啦
佢嘅心地其實真係好善良㗎
佢心地善良噉又點樣唧？
等佢連行為都好善良我哋再講啦
卡塔拉有危險
巴升些城都岌岌可危啊
要同心協力先可以化解到
我仲帶咗一個人嚟
或者會有幫助㗎
阿蘇拉同龍鳳密謀發動政變
佢哋打算推翻大地王
我細妹，佢哋韞咗卡塔拉喺邊度啊？
巴升些舊城嘅水晶地下靈寢
喺皇宮嘅地底啊
大地王同五大軍師嘅一舉一動
都已經受到嚴密嘅監視
好啊
烈火王國公主有冇乖乖噉合作啊？
哦，有啊，佢唔單止合作
仲掌管咗一切
佢極有威脅
而且講嘢好具啓發性
言語難以形容
佢哋點解要韞住你啊？
等陣，等我估下
係個陷阱
如果安走嚟救我嘅話
你就可以攻其不備
達成你小小嘅願望
你係一個好壞嘅人啊，知道嘛？
一直追住我哋唔放，想捉神通王
想毀滅世上最後嘅和平同希望
你點會在乎啊？
你係烈火王之子啊
燒殺擄掠，殘暴不仁就係你哋嘅強項
你咩都唔知就唔好亂講啦
係咩？
大膽狂徒
你根本唔知道戰爭害到我有幾咁慘
個心有幾咁痛
就係你哋烈火王國殺咗我媽媽啊
對唔住啊
我哋終於都有共通點喇
嘩，真係估唔到地底真係有一座古城
但係好深
我哋分頭行事啦
安，你同大伯
去救卡塔拉同埋火爆浪子
噉叫佢得嘛？
冇問題
我同達芙去警告大地王
阿蘇拉政變嘅事
係喇，達芙話你嘅建議好好啊
沖茶仲好叻𠻹
兩者都需要人生嘅歷練
你想問咩呢？
我…我遇見一位大師
佢教我掌控神通王顯靈狀態
噉就可以擁有強大嘅力量
但係佢話
我一定要放低所愛嘅人
我真係做唔到啊
世人都太重視各種力量
我認為你選擇幸福同愛
係非常明智嘅
但係如果救唔到世人
又擊敗唔到阿蘇拉呢？
冇神通王顯靈
功力唔夠強點算啊？
我唔知答案啊
有時人生呢
就好似呢一條黑暗嘅地道噉
你永遠都冇辦法
睇到盡頭係點樣嘅
但係，只要行落去
就會去到更美好嘅地方
壑將軍喺嗰度啊
你到底想點樣？
我哋奉命逮捕你
佢哋發動緊政變啊
要快啲警告大地王喇
真係好彩啊，及時趕到啊
趕到咩啊？
係啊，你喺度趕咩啊？
嗯？靚仔？
誒…我同淑琪感情好好㗎
邊個啊？
佢哋唔係真嘅京島戰士啊
唔好意思，令你失望喇
好似我哋共舞噉啊
呢一場，打完喇
同我押佢哋落去
好喇，而家輪到我背叛你喇
人嚟，即刻捉拿烈火王國公主
我話捉住佢啊
你哋班人做咩啊？
佢哋可能仲未打定主意呢
佢哋喺度等緊睇下後續發展
你噉講係咩意思啊？
由眼神就可以睇到你嘅過去
你出身貧寒
所以你搏命向上爬
搏命爭權奪利
真正嘅權力
只屬於統治者
可惜你冇噉嘅命吖
事實上
佢哋冇辦法確定我哋邊個會坐上王位
邊個會卑躬屈膝，甘拜下風
但係我知，你都知
點啊？
呢場仗的確係我輸咗
唔使講得咁好聽
你根本唔算係個戰士
對唔住啊，我頭先咁惡
唔緊要啦
我只係…咁耐以嚟…
只要一提起敵人，我就會即刻…
諗起你個樣
我個樣…噉樣喎
唔係，唔係啊
我…我唔係噉嘅意思
唔緊要
我曾經以為呢笪𤶸代表我
代表被放逐嘅王子
受詛咒永遠追捕神通王
但係最近
我先至了解到可以自由決定我嘅命運
就算呢笪𤶸永遠跟住我都冇所謂
或者你可以消除佢
咩話？
我係有療愈能力㗎
佢係傷痕喎，係醫唔好㗎
呢啲係取自北極綠洲聖地嘅療愈神水
佢具有特殊嘅療效
所以我珍藏起嚟可以救重要嘅人啊
我唔知道有冇用㗎，不過…
安！
安，我知道你會嚟㗎
大伯，我真係唔明啊
你點解會同神通王一齊㗎？
為咗嚟救你囖
祖寇
我哋要傾下
你去救你嘅朋友啦
跟住我哋會嚟揾你㗎喇
點解噉做？
你已經唔係以前嘅祖寇喇，王子
你更加堅強、更有智慧、更加自由
已經脱胎換骨喇
而家你已經行到人生嘅命運交叉口
抉擇嘅時刻而家到喇
你可以選擇做一個好人
我以為只有大伯先至會叛國
連你都…祖寇王子
你係好冇用
但係你唔係叛徒，係咪啊？
你即刻同我放咗佢啊
而家仲未遲㗎，祖寇
你仲可以重振威名
你已經唔再需要佢所講嘅嗰種威名喇
等佢自己決定啦，大伯
我需要你，祖寇
我精心策劃就係等呢一日
係烈火王國歷史上最光榮嘅一日
只有兄妹同心先會獲勝
呢一日結束之後
你會重獲王子榮譽
擁有父王嘅愛
會擁有你想要嘅一切
祖寇
我求下你
睇下你自己嘅內心
你真係想要嘅到底係乜嘢
你可以揀喇
要快啲去揾索卡同達芙啊
附近有冇禁衞軍啊？
冇啊，冇人啊
我哋走喇，唔可以掉低波斯可㗎
我以為你變咗啊
我係變咗
嚟啦，好易㗎咋
你只要用前腳行路
唔用後腳就得㗎喇，好似噉
你教得真係好啊
帶隻熊走啦
波斯可！
太多人喇
你只可以學識放低佢
對唔住啊，卡塔拉
你哋快啲離開呢度
我會盡我所能拖住佢哋㗎
成功喇，祖寇
攻打咗一百年
烈火王國終於攻陷咗巴升些城
我背叛咗大伯啊
唔係，係佢背叛你
祖寇，等你返到屋企
父王會視你為一個戰爭英雄
但係我捉唔到神通王啊
萬一父王唔肯重立我為儲君噉點啊？
佢唔需要㗎，祖寇
今日你已經贏返晒所有嘢喇
大地之國…已經淪陷喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com